Задание: Ознакомиться с ТЗ “Магазин НЛО” (интернет-магазин по продаже летающих тарелок). 
Выписать некачественные описания в требованиях и формулировках. 3+

Ответ:
В этом примере много неясных формулировок, противоречий и грамматических ошибок.


1. "Технический порядок взаимодействия Исполнителя с Заказчиком.
Разработка сайта может быть начата только после получения Исполнителем 
от Заказчика всего имеющегося контента."


- Мне не понятна какого именно контента, нужна конкретика.

2. "Обмен данными, для сообщений менее 5 мегабайт, ведется по электронной почте."

- Как будет производиться обмен данных больше 5 мегабайт?


3. Фраза "информация с акцией обновляется раз в день" не уточняет, когда именно происходит обновление.





 