Задание: Необходимо составить чек-лист на требование на раздел “Шаг 3”.

Ответ:

1. Убедиться что все опции кликабельны и работают.

2. Проверить может ли пользователь выбрать несколько или все опции одновременно. 

3. Проверить доступно ли полное отсутствие выбора.

4. Убедиться что по дефолту выбрана опция "играть онлайн".

5. Проверка ценовых расчетов, убедиться что при различных комбинаций стоимость расчитывается правильно

6. Оценить нефункциональную часть на ошибки/удобства.

