Задача:
Представь, что ты работаешь в компании, тебе поручили протестировать важный функционал (пусть это будет форма авторизации). К кому из коллег ты обратишься с уточняющими вопросами по работе данного функционала? Также распиши основные этапы работы с поставленной задачей.

К кому я обращусь с уточняющими вопросами:
Разработчик функционала.
Бизнес-аналитик.


Этапы работы:
Изучение документации и требование к функционалу.
Функциональное тестирование (поля ввода, кнопки, сообщения об ошибках).
